# Аттестационная работа
## Разработать онлайн платформу-торговой сети электроники

### Общая информация

### **Технические требования**
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

### **Задание**
1. Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
2. Создайте базу данных, используя миграции Django.

### **Требования к реализации**

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

- **Завод**;
- **Розничная сеть**;
- **Индивидуальный предприниматель**.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название.
- Контакты:
  - email,
  - страна,
  - город,
  - улица,
  - номер дома.
- Продукты:
  - название,
  - модель,
  - дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:

- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

### Установка и запуск

1. **Клонировать репозиторий**:
   ```bash
   https://github.com/MilaDavletshina/attestation_online_shop
2. **Настроить виртуальное окружение**
3. **Настроить переменные окружения**
- Скопируйте пример файла .env.example и настройте переменные окружения:
  ```bash
   cp .env.example .env
- Отредактируйте файл .env, указав необходимые значения:
  ```bash
    NAME=YOUR_DB_NAME
    USER=YOUR_USER_NAME
    PASSWORD=YOUR_PASSWORD_NAME
    HOST=YOUR_HOST_NAME
    PORT=YOUR_PORT_NAME

4. **Применить миграции**
- Запустите команду для применения миграций:
   ```bash
   python manage.py migrate
5. **Создать суперпользователя**
   - Выполните команду:
      ```bash
      python manage.py createsuperuser
6. **Запустить проект**  
- После успешного запуска приложение будет доступно по следующему адресу:
   - Админка Django: 
     ```bash
     http://127.0.0.1:8000/admin
